Repository: hhhaiai/Shiguang
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# languageName
source: English
ja: 日本語
ko: 한국어
zh: 简体中文

# languageNameEn
source: English
ja: Japanese
ko: Korean
zh: Chinese (Simplified)

# appTitle
source: Shiguang
zh: 拾光
zh_hant: 拾光

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_hant: 帳戶

source: Reminders
ja: リマインダー
ko: 알림
zh: 提醒
zh_hant: 提醒

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_hant: 語言

source: App Language
ja: アプリの言語
ko: 앱 언어
zh: 应用语言
zh_hant: 應用程式語言

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观
zh_hant: 外觀

source: Theme Mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드
zh: 主题模式
zh_hant: 主題模式

source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh: 深色
zh_hant: 深色

source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh: 浅色
zh_hant: 淺色

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

source: AI Service
ja: AIサービス
ko: AI 서비스
zh: AI 服务
zh_hant: AI 服務

source: AI Chat Provider
ja: AIチャットプロバイダー
ko: AI 채팅 제공자
zh: AI 对话提供商
zh_hant: AI 對話供應商

source: Chat Model
ja: チャットモデル
ko: 채팅 모델
zh: 对话模型
zh_hant: 對話模型

source: Local Model
ja: ローカルモデル
ko: 로컬 모델
zh: 本地模型
zh_hant: 本地模型

source: Local Model (Default)
ja: ローカルモデル（デフォルト）
ko: 로컬 모델 (기본)
zh: 本地模型（默认）
zh_hant: 本地模型（預設）

source: Ollama Endpoint
ja: Ollamaエンドポイント
ko: Ollama 엔드포인트
zh: Ollama 端点
zh_hant: Ollama 端點

source: Ollama Model
ja: Ollamaモデル
ko: Ollama 모델
zh: Ollama 模型
zh_hant: Ollama 模型

source: OpenAI Endpoint
ja: OpenAIエンドポイント
ko: OpenAI 엔드포인트
zh: OpenAI 端点
zh_hant: OpenAI 端點

source: OpenAI API Key
ja: OpenAI APIキー
ko: OpenAI API 키
zh: OpenAI API 密钥
zh_hant: OpenAI API 金鑰

source: OpenAI Model
ja: OpenAIモデル
ko: OpenAI 모델
zh: OpenAI 模型
zh_hant: OpenAI 模型

source: Gemini Endpoint
ja: Geminiエンドポイント
ko: Gemini 엔드포인트
zh: Gemini 端点
zh_hant: Gemini 端點

source: Gemini API Key
ja: Gemini APIキー
ko: Gemini API 키
zh: Gemini API 密钥
zh_hant: Gemini API 金鑰

source: Gemini Model
ja: Geminiモデル
ko: Gemini 모델
zh: Gemini 模型
zh_hant: Gemini 模型

source: Anthropic Endpoint
ja: Anthropicエンドポイント
ko: Anthropic 엔드포인트
zh: Anthropic 端点
zh_hant: Anthropic 端點

source: Anthropic API Key
ja: Anthropic APIキー
ko: Anthropic API 키
zh: Anthropic API 密钥
zh_hant: Anthropic API 金鑰

source: Anthropic Model
ja: Anthropicモデル
ko: Anthropic 모델
zh: Anthropic 模型
zh_hant: Anthropic 模型

source: Custom Protocol
ja: カスタムプロトコル
ko: 사용자 정의 프로토콜
zh: 自定义协议
zh_hant: 自訂協定

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh: 协议
zh_hant: 協定

source: Custom Endpoint
ja: カスタムエンドポイント
ko: 사용자 정의 엔드포인트
zh: 自定义端点
zh_hant: 自訂端點

source: Custom API Key
ja: カスタムAPIキー
ko: 사용자 정의 API 키
zh: 自定义 API 密钥
zh_hant: 自訂 API 金鑰

source: Custom Model
ja: カスタムモデル
ko: 사용자 정의 모델
zh: 自定义模型
zh_hant: 自訂模型

# optionalForLocalServers
source: Optional for local/custom servers
ja: ローカル/カスタムサーバーは任意
ko: 로컬/사용자 정의 서버는 선택사항
zh: 本地/自定义服务器可选
zh_hant: 本地/自訂伺服器可選

source: Speech Recognition Engine
ja: 音声認識エンジン
ko: 음성 인식 엔진
zh: 语音识别引擎
zh_hant: 語音識別引擎

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh: 本地
zh_hant: 本地

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh: 端点
zh_hant: 端點

source: Local Speech Model
ja: ローカル音声モデル
ko: 로컬 음성 모델
zh: 本地语音模型
zh_hant: 本地語音模型

# senseVoiceOnnx
source: SenseVoice ONNX (on-device)
ja: SenseVoice ONNX（デバイス上）
ko: SenseVoice ONNX (장치 내)
zh: SenseVoice ONNX（设备端）
zh_hant: SenseVoice ONNX（設備端）

source: System Speech Recognition
ja: システム音声認識
ko: 시스템 음성 인식
zh: 系统语音识别
zh_hant: 系統語音識別

source: System Recognition (Android/iOS)
ja: システム認識（Android/iOS）
ko: 시스템 인식 (Android/iOS)
zh: 系统识别（Android/iOS）
zh_hant: 系統識別（Android/iOS）

source: Endpoint Recognition (Cloud/WS)
ja: エンドポイント認識（Cloud/WS）
ko: 엔드포인트 인식 (Cloud/WS)
zh: 端点识别（云/WS）
zh_hant: 端點識別（雲端/WS）

# useBuiltInRecognizer
source: Use built-in Android / iOS recognizer (may use cloud)
ja: Android/iOSの組み込み認識を使用（クラウド使用の可能性あり）
ko: Android/iOS 내장 인식기 사용 (클라우드 사용 가능)
zh: 使用 Android/iOS 内置识别器（可能使用云）
zh_hant: 使用 Android/iOS 內建識別器（可能使用雲端）

source: Voice AI Endpoint
ja: 音声AIエンドポイント
ko: 음성 AI 엔드포인트
zh: 语音 AI 端点
zh_hant: 語音 AI 端點

source: Embedding Model
ja: Embeddingモデル
ko: 임베딩 모델
zh: Embedding 模型
zh_hant: Embedding 模型

source: Cross-Device Sync
ja: クロスデバイス同期
ko: 기기 간 동기화
zh: 跨设备同步
zh_hant: 跨裝置同步

# sendToOtherDevices
source: Send to Other Devices (LocalSend)
ja: 他のデバイスに送信（LocalSend）
ko: 다른 기기로 보내기 (LocalSend)
zh: 发送到其他设备（LocalSend）
zh_hant: 傳送到其他裝置（LocalSend）

# exportBackupAndSend
source: Export backup and send via share sheet
ja: バックアップをエクスポートして送信
ko: 백업 내보내기 및 보내기
zh: 导出备份并通过分享发送
zh_hant: 匯出備份並透過分享傳送

source: Import from LocalSend
ja: LocalSendからインポート
ko: LocalSend에서 가져오기
zh: 从 LocalSend 导入
zh_hant: 從 LocalSend 匯入

# selectBackupJson
source: Select backup JSON and merge local data
ja: バックアップJSONを選択してローカルデータをマージ
ko: 백업 JSON 선택 및 로컬 데이터 병합
zh: 选择备份 JSON 并合并本地数据
zh_hant: 選擇備份 JSON 並合併本地資料

source: Auto Generation
ja: 自動生成
ko: 자동 생성
zh: 自动生成
zh_hant: 自動生成

source: Auto Generate Summary
ja: 要約を自動生成
ko: 요약 자동 생성
zh: 自动生成摘要
zh_hant: 自動生成摘要

source: Generate AI summary for new entries
ja: 新しいエントリにAI要約を生成
ko: 새 항목에 AI 요약 생성
zh: 为新条目生成 AI 摘要
zh_hant: 為新條目生成 AI 摘要

source: Auto Generate Embedding
ja: Embeddingを自動生成
ko: 임베딩 자동 생성
zh: 自动生成 Embedding
zh_hant: 自動生成 Embedding

# generateVectorEmbedding
source: Generate vector embedding for search
ja: 検索用のベクトルEmbeddingを生成
ko: 검색용 벡터 임베딩 생성
zh: 生成向量 Embedding 用于搜索
zh_hant: 生成向量 Embedding 用於搜尋

source: Enable Network Search
ja: ネットワーク検索を有効にする
ko: 네트워크 검색 활성화
zh: 启用网络搜索
zh_hant: 啟用網路搜尋

# allowOnlineRetrieval
source: Allow online retrieval for search and AI chat (off by default)
ja: 検索とAIチャットのオンライン取得を許可（デフォルトではオフ）
ko: 검색 및 AI 채팅을 위한 온라인 검색 허용 (기본적으로 꺼짐)
zh: 允许在线检索用于搜索和 AI 对话（默认关闭）
zh_hant: 允許線上檢索用於搜尋和 AI 對話（預設關閉）

source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_hant: 關於

# version
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}
zh: 版本 {version}
zh_hant: 版本 {version}

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_hant: 資料庫

# objectBoxWithHnsw
source: ObjectBox with HNSW index
ja: HNSWインデックス付きObjectBox
ko: HNSW 인덱스가 있는 ObjectBox
zh: ObjectBox with HNSW 索引
zh_hant: ObjectBox with HNSW 索引

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录
zh_hant: 登出

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh: 自定义
zh_hant: 自訂

source: OpenAI Compatible
ja: OpenAI互換
ko: OpenAI 호환
zh: OpenAI 兼容
zh_hant: OpenAI 相容

source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置
zh_hant: 未設定

source: ws://127.0.0.1:8008/... or http://127.0.0.1:11434
ja: ws://127.0.0.1:8008/... または http://127.0.0.1:11434
ko: ws://127.0.0.1:8008/... 또는 http://127.0.0.1:11434
zh: ws://127.0.0.1:8008/... 或 http://127.0.0.1:11434
zh_hant: ws://127.0.0.1:8008/... 或 http://127.0.0.1:11434

# supportsLocalLanPublic
source: Supports local/LAN/public endpoints
ja: ローカル/LAN/パブリックエンドポイントをサポート
ko: 로컬/LAN/공용 엔드포인트 지원
zh: 支持本地/LAN/公网端点
zh_hant: 支援本地/LAN/公網端點

source: Shiguang LocalSend Backup
ja: Shiguang LocalSendバックアップ
ko: Shiguang LocalSend 백업
zh: 拾光 LocalSend 备份
zh_hant: 拾光 LocalSend 備份

# localBackupFromShiguang
source: Local backup from Shiguang (receive via LocalSend)
ja: Shiguangからのローカルバックアップ（LocalSendで受信）
ko: Shiguang의 로컬 백업 (LocalSend로 수신)
zh: 拾光本地备份（通过 LocalSend 接收）
zh_hant: 拾光本地備份（透過 LocalSend 接收）

# selectBackupFileFromLocalSend
source: Select backup file received from LocalSend
ja: LocalSendで受信したバックアップファイルを選択
ko: LocalSend에서 수신한 백업 파일 선택
zh: 选择从 LocalSend 接收的备份文件
zh_hant: 選擇從 LocalSend 接收的備份檔案

# failedToResolveFilePath
source: Failed to resolve selected file path
ja: 選択したファイルパスを解決できませんでした
ko: 선택한 파일 경로를 해결하지 못했습니다
zh: 无法解析所选文件路径
zh_hant: 無法解析所選檔案路徑

source: Import Options
ja: インポートオプション
ko: 가져오기 옵션
zh: 导入选项
zh_hant: 匯入選項

# importSettingsAsWell
source: Import settings as well? (API keys will not be overwritten)
ja: 設定もインポートしますか？ （APIキーは上書きされません）
ko: 설정도 가져오시겠습니까? (API 키는 덮어쓰지 않습니다)
zh: 是否同时导入设置？ （API 密钥不会被覆盖）
zh_hant: 是否同時匯入設定？ （API 金鑰不會被覆蓋）

source: Data Only
ja: データのみ
ko: 데이터만
zh: 仅导入数据
zh_hant: 僅匯入資料

# dataAndSettings
source: Data + Settings
ja: データ + 設定
ko: 데이터 + 설정
zh: 数据 + 设置
zh_hant: 資料 + 設定

source: Import Completed
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료
zh: 导入完成
zh_hant: 匯入完成

source: Settings in backup were applied.
ja: バックアップの設定が適用されました。
ko: 백업의 설정이 적용되었습니다.
zh: 备份中的设置已应用。
zh_hant: 備份中的設定已套用。

source: Settings in backup were not applied.
ja: バックアップの設定は適用されませんでした。
ko: 백업의 설정이 적용되지 않았습니다.
zh: 备份中的设置未应用。
zh_hant: 備份中的設定未套用。

source: OK
ja: わかりました
ko: 확인
zh: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_hant: 儲存

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_hant: 清除

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_hant: 新增

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh: 新建
zh_hant: 建立

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh: 确定要退出登录吗？
zh_hant: 確定要登出嗎？

source: Choose Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

source: Database Info
ja: データベース情報
ko: 데이터베이스 정보
zh: 数据库信息
zh_hant: 資料庫資訊

# storage
source: Storage: ObjectBox
ja: ストレージ: ObjectBox
ko: 저장소: ObjectBox
zh: 存储：ObjectBox
zh_hant: 儲存：ObjectBox

# vectorIndex
source: Vector Index: HNSW
ja: ベクトルインデックス: HNSW
ko: 벡터 인덱스: HNSW
zh: 向量索引：HNSW
zh_hant: 向量索引：HNSW

# dimensions
source: Dimensions: 384
ja: 次元: 384
ko: 차원: 384
zh: 维度：384
zh_hant: 維度：384

# embeddingModelBge
source: Embedding Model: bge-small-zh-v1.5
ja: Embeddingモデル: bge-small-zh-v1.5
ko: 임베딩 모델: bge-small-zh-v1.5
zh: Embedding 模型：bge-small-zh-v1.5
zh_hant: Embedding 模型：bge-small-zh-v1.5

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh: 拍摄
zh_hant: 拍攝

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择
zh_hant: 從相簿選擇

source: Edit Nickname
ja: ニックネームを編集
ko: 닉네임 편집
zh: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力
ko: 닉네임 입력
zh: 输入昵称
zh_hant: 輸入暱稱

# pleaseEnterNickname
source: Please enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 닉네임을 입력해 주세요
zh: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

# nicknameAlreadyExistsOrInvalid
source: Nickname already exists or is invalid
ja: ニックネームは既に存在するか無効です
ko: 닉네임이 이미 존재하거나 유효하지 않습니다
zh: 昵称已存在或无效
zh_hant: 暱稱已存在或無效

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_hant: 使用者

# manageScheduledReminders
source: Manage scheduled reminders and alarms
ja: スケジュールされたリマインダーとアラームを管理
ko: 예약된 알림 및 알람 관리
zh: 管理计划的提醒和闹钟
zh_hant: 管理排程提醒和鬧鐘

# imageFailedToLoad
source: Image failed to load. Please choose again.
ja: 画像の読み込みに失敗しました。再度選択してください。
ko: 이미지를 불러오지 못했습니다. 다시 선택해 주세요.
zh: 图片加载失败，请重新选择。
zh_hant: 圖片載入失敗，請重新選擇。

source: Image is still loading
ja: 画像はまだ読み込み中です
ko: 이미지를 아직 불러오는 중입니다
zh: 图片仍在加载中
zh_hant: 圖片仍在載入中

# imageAreaNotReady
source: Image area is not ready. Please try again.
ja: 画像エリアの準備ができません。再度お試しください。
ko: 이미지 영역이 준비되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 图片区域未就绪，请重试。
zh_hant: 圖片區域未就緒，請重試。

# cropFrameNotReady
source: Crop frame is not ready. Please try again.
ja: 切り抜きフレームの準備ができません。再度お試しください。
ko: 자르기 프레임이 준비되지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 裁剪框未就绪，请重试。
zh_hant: 裁剪框未就緒，請重試。

# invalidCropArea
source: Invalid crop area. Please try again.
ja: 無効な切り抜き領域です。再度お試しください。
ko: 잘못된 자르기 영역입니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 裁剪区域无效，请重试。
zh_hant: 裁剪區域無效，請重試。

# cropFailed
source: Crop failed. Please try again.
ja: 切り抜きに失敗しました。再度お試しください。
ko: 자르기 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 裁剪失败，请重试。
zh_hant: 裁剪失敗，請重試。

source: Crop Avatar
ja: アバターをトリミング
ko: 아바타 자르기
zh: 裁剪头像
zh_hant: 裁剪頭像

source: Choose Again
ja: 再選択
ko: 다시 선택
zh: 重新选择
zh_hant: 重新選擇

source: Rotate 90°
ja: 90°回転
ko: 90도 회전
zh: 旋转 90°
zh_hant: 旋轉 90°

# dragFrameToMove
source: Drag the frame to move, drag bottom-right to resize; pinch to zoom and move image.
ja: フレームをドラッグして移動、右下をドラッグしてリサイズ、ピンチでズームと画像移動。
ko: 프레임을 드래그하여 이동, 우하단을 드래그하여 크기 조절; 두 손가락으로 줌 및 이미지 이동.
zh: 拖动框架移动，拖动右下角调整大小；双指缩放和移动图片。
zh_hant: 拖動框架移動，拖動右下角調整大小；雙指縮放和移動圖片。

source: Please fill in all fields
ja: すべてのフィールドを入力してください
ko: 모든 필드를 입력해 주세요
zh: 请填写所有字段
zh_hant: 請填寫所有欄位

source: PIN must be at least 4 digits
ja: PINは4桁以上である必要があります
ko: PIN은 최소 4자리여야 합니다
zh: PIN 至少需要 4 位数字
zh_hant: PIN 至少需要 4 位數字

# pinAtLeast4Digits
source: PIN must be at least 4 digits
ja: PINは4桁以上である必要があります
ko: PIN은 최소 4자리여야 합니다
zh: PIN 至少 4 位
zh_hant: PIN 至少 4 位

source: Invalid username or PIN
ja: ユーザー名またはPINが無効です
ko: 사용자 이름 또는 PIN이 유효하지 않습니다
zh: 用户名或 PIN 无效
zh_hant: 使用者名稱或 PIN 無效

# invalidUsernameOrPinError
source: Invalid username or PIN
ja: ユーザー名またはPINが無効です
ko: 사용자 이름 또는 PIN이 유효하지 않습니다
zh: 用户名或 PIN 错误
zh_hant: 使用者名稱或 PIN 錯誤

source: Username already exists
ja: ユーザー名は既に存在します
ko: 사용자 이름이 이미 존재합니다
zh: 用户名已存在
zh_hant: 使用者名稱已存在

source: Capture moments, keep memories
ja: 瞬間を捉え、記憶を残す
ko: 순간을 포착하고 추억을 보존
zh: 捕捉瞬间，保存回忆
zh_hant: 捕捉瞬間，保存回憶

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_hant: 登入

source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户
zh_hant: 建立帳戶

# dontHaveAccountCreateOne
source: Don't have an account? Create one
ja: アカウントをお持ちでないですか？作成する
ko: 계정이 없으신가요? 만들기
zh: 没有账户？创建一个
zh_hant: 沒有帳戶？建立一個

# alreadyHaveAccountLogin
source: Already have an account? Login
ja: 既にアカウントをお持ちですか？ログイン
ko: 이미 계정이 있으신가요? 로그인
zh: 已有账户？登录
zh_hant: 已有帳戶？登入

# pleaseEnterUsername
source: Please enter a username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入使用者名稱

source: PINs do not match
ja: PINが一致しません
ko: PIN이 일치하지 않습니다
zh: PIN 不匹配
zh_hant: PIN 不匹配

source: Tap to add avatar
ja: タップしてアバターを追加
ko: 탭하여 아바타 추가
zh: 点击添加头像
zh_hant: 點擊新增頭像

source: Your Name
ja: お名前
ko: 이름
zh: 你的名字
zh_hant: 你的名字

source: Private PIN (optional)
ja: プライベートPIN（任意）
ko: 개인 PIN (선택사항)
zh: 私密 PIN（可选）
zh_hant: 私人 PIN（可選）

source: Used to encrypt private records
ja: プライベート記録の暗号化に使用
ko: 개인 기록 암호화에 사용
zh: 用于加密私密记录
zh_hant: 用於加密私人記錄

source: Private PIN
ja: プライベートPIN
ko: 개인 PIN
zh: 私密 PIN
zh_hant: 私人 PIN

source: Leave empty for no encryption
ja: 暗号化なしは空のまま
ko: 암호화 안 함은 빈칸으로 두기
zh: 留空则不加密
zh_hant: 留空則不加密

source: Confirm PIN
ja: PINを確認
ko: PIN 확인
zh: 确认 PIN
zh_hant: 確認 PIN

source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh: 开始
zh_hant: 開始

source: No reminders
ja: リマインダーなし
ko: 알림 없음
zh: 暂无提醒
zh_hant: 暫無提醒

source: Add Reminder
ja: リマインダーを追加
ko: 알림 추가
zh: 添加提醒
zh_hant: 新增提醒

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题
zh_hant: 標題

source: Description (optional)
ja: 説明（任意）
ko: 설명 (선택사항)
zh: 描述（可选）
zh_hant: 描述（可選）

source: Microphone permission required
ja: マイクの許可が必要です
ko: 마이크 권한 필요
zh: 需要麦克风权限
zh_hant: 需要麥克風權限

source: AI Assistant
ja: AIアシスタント
ko: AI 어시스턴트
zh: AI 助手
zh_hant: AI 助手

source: Listening...
ja: 聞いています...
ko: 듣는 중...
zh: 正在倾听...
zh_hant: 正在傾聽...

source: Type a message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지 입력...
zh: 输入消息...
zh_hant: 輸入訊息...

source: AI Chat
ja: AIチャット
ko: AI 채팅
zh: AI 对话
zh_hant: AI 對話

source: Start a conversation
ja: 会話を始める
ko: 대화 시작
zh: 开始对话
zh_hant: 開始對話

source: Type your message...
ja: メッセージを入力...
ko: 메시지 입력...
zh: 输入你的消息...
zh_hant: 輸入你的訊息...

source: ASR reconnecting...
ja: ASR再接続中...
ko: ASR 재연결 중...
zh: ASR 重新连接中...
zh_hant: ASR 重新連線中...

source: Write
ja: 書く
ko: 쓰기
zh: 写作
zh_hant: 寫作

source: Write Entry
ja: エントリを書く
ko: 항목 쓰기
zh: 写文章
zh_hant: 寫文章

source: No memories yet
ja: まだ記憶がありません
ko: 아직 추억이 없습니다
zh: 暂无记忆
zh_hant: 暫無記憶

# tapPlusToCapture
source: Tap + to capture your thoughts
ja: +をタップして考えを記録
ko: +를 눌러 생각 기록
zh: 点击 + 捕捉你的想法
zh_hant: 點擊 + 捕捉你的想法

# tapPlusToCaptureYourThoughts
source: Tap + to capture your thoughts
ja: +をタップして考えを記録
ko: +를 눌러 생각 기록
zh: 点击 + 记录你的想法
zh_hant: 點擊 + 記錄你的想法

source: Delete Memory
ja: 記憶を削除
ko: 추억 삭제
zh: 删除记忆
zh_hant: 刪除記憶

source: Delete Record
ja: 記録を削除
ko: 기록 삭제
zh: 删除记录
zh_hant: 刪除記錄

# thisEntryWillBeRemoved
source: This entry will be removed from your timeline.
ja: このエントリはタイムラインから削除されます。
ko: 이 항목은 타임라인에서 제거됩니다.
zh: 此条目将从时间线中移除。
zh_hant: 此條目將從時間線中移除。

# thisRecordWillBeRemoved
source: This record will be removed from your timeline.
ja: この記録はタイムラインから削除されます。
ko: 이 기록은 타임라인에서 제거됩니다.
zh: 这条记录将从时间线移除。
zh_hant: 這條記錄將從時間線移除。

source: Search your records...
ja: 記録を検索...
ko: 기록 검색...
zh: 搜索你的记录...
zh_hant: 搜尋你的記錄...

source: Exact Matches
ja: 完全一致
ko: 정확한 일치
zh: 精确匹配
zh_hant: 精確匹配

source: No exact matches
ja: 完全一致なし
ko: 정확한 일치 없음
zh: 无精确匹配
zh_hant: 無精確匹配

source: Exact
ja: 完全
ko: 정확
zh: 精确
zh_hant: 精確

source: Exact Match
ja: 完全一致
ko: 정확한 일치
zh: 完整匹配
zh_hant: 完整匹配

source: Fuzzy Matches
ja: ファジー一致
ko: 유사 일치
zh: 模糊匹配
zh_hant: 模糊匹配

source: No fuzzy matches
ja: ファジー一致なし
ko: 유사 일치 없음
zh: 无模糊匹配
zh_hant: 無模糊匹配

source: Vector Match
ja: ベクトル一致
ko: 벡터 일치
zh: 向量匹配
zh_hant: 向量匹配

source: Network Matches
ja: ネットワーク一致
ko: 네트워크 일치
zh: 网络匹配
zh_hant: 網路匹配

source: No network matches
ja: ネットワーク一致なし
ko: 네트워크 일치 없음
zh: 无网络匹配
zh_hant: 無網路匹配

# networkSearchIsOff
source: Network search is off. Enable it in Settings.
ja: ネットワーク検索はオフです。設定で有効にしてください。
ko: 네트워크 검색이 꺼져 있습니다. 설정에서 활성화해 주세요.
zh: 网络搜索已关闭，请在设置中启用。
zh_hant: 網路搜尋已關閉，請在設定中啟用。

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh: 网络
zh_hant: 網路

source: Network Match
ja: ネットワーク一致
ko: 네트워크 일치
zh: 网络匹配
zh_hant: 網路匹配

source: No search history
ja: 検索履歴なし
ko: 검색 기록 없음
zh: 无搜索历史
zh_hant: 無搜尋歷史

source: Search History
ja: 検索履歴
ko: 검색 기록
zh: 搜索历史
zh_hant: 搜尋歷史

source: Invalid link
ja: 無効なリンク
ko: 잘못된 링크
zh: 链接无效
zh_hant: 連結無效

source: Unable to open web page
ja: Webページを開けません
ko: 웹 페이지를 열 수 없습니다
zh: 无法打开网页
zh_hant: 無法開啟網頁

source: [Image memory]
ja: [画像記憶]
ko: [이미지 기억]
zh: [图片记忆]
zh_hant: [圖片記憶]

source: Tap to open web page
ja: タップしてWebページを開く
ko: 탭하여 웹 페이지 열기
zh: 点击打开网页
zh_hant: 點擊開啟網頁

source: Edit Entry
ja: エントリを編集
ko: 항목 편집
zh: 编辑文章
zh_hant: 編輯文章

source: Entry Details
ja: エントリ詳細
ko: 항목 상세
zh: 文章详情
zh_hant: 文章詳情

source: No content
ja: 内容なし
ko: 내용 없음
zh: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

source: Diary not found
ja: 日記が見つかりません
ko: 다이어리를 찾을 수 없습니다
zh: 日记未找到
zh_hant: 日記未找到

# diaryNotFoundShort
source: Record not found
ja: 記録が見つかりません
ko: 기록을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到该记录
zh_hant: 找不到該記錄

source: AI Summary
ja: AI要約
ko: AI 요약
zh: AI 摘要
zh_hant: AI 摘要

# microphoneInterrupted
source: Microphone interrupted, recording stopped.
ja: マイクが中断され、録音停止了。
ko: 마이크가 중단되어 녹음이 중지되었습니다.
zh: 麦克风中断，录音停止。
zh_hant: 麥克風中斷，錄音停止。

source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh: 粗体
zh_hant: 粗體

source: Italic
ja: 斜体
ko: 기울임꼴
zh: 斜体
zh_hant: 斜體

source: Strikethrough
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh: 删除线
zh_hant: 刪除線

source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh: 图片
zh_hant: 圖片

# asrUnavailableRecordingActive
source: ASR unavailable. Recording is still active.
ja: ASR利用不可。録音はまだアクティブです。
ko: ASR 사용 불가. 녹음은 여전히 활성 상태입니다.
zh: ASR 不可用，录音仍在进行中。
zh_hant: ASR 不可用，錄音仍在進行中。

source: Write your entry...
ja: エントリを書いてください...
ko: 항목을 작성해 주세요...
zh: 写下你的文章...
zh_hant: 寫下你的文章...

source: Write your content...
ja: 内容を書いてください...
ko: 내용을 작성해 주세요...
zh: 写下正文...
zh_hant: 寫下正文...

# microphoneStartFailed
source: Failed to start microphone: {error}
ja: マイクの起動に失敗しました: {error}
ko: 마이크 시작 실패: {error}
zh: 麦克风启动失败: {error}
zh_hant: 麥克風啟動失敗: {error}

source: Microphone interrupted, recording stopped.
ja: マイクが中断され、録音停止了。
ko: 마이크가 중단되어 녹음이 중지되었습니다.
zh: 麦克风中断，录音已停止
zh_hant: 麥克風中斷，錄音已停止

source: ASR reconnecting: {error}
ja: ASR再接続中: {error}
ko: ASR 재연결 중: {error}
zh: 语音识别重连中: {error}
zh_hant: 語音辨識重連中: {error}

# imageInserted
source: Image inserted: {name}
ja: 画像挿入: {name}
ko: 이미지 삽입됨: {name}
zh: 已插入图片: {name}
zh_hant: 已插入圖片: {name}

# voiceError
source: Voice error: {error}
ja: 音声エラー: {error}
ko: 음성 오류: {error}
zh: 语音错误: {error}
zh_hant: 語音錯誤: {error}

# aiServiceUnavailable
source: Sorry, AI service is currently unavailable: {error}
ja: 申し訳ありませんが、AIサービスは現在利用できません: {error}
ko: 죄송합니다. AI 서비스가 현재 사용할 수 없습니다: {error}
zh: 抱歉，AI 服务暂时不可用: {error}
zh_hant: 抱歉，AI 服務暫時不可用: {error}

# shareFailed
source: Failed to share: {error}
ja: 共有に失敗しました: {error}
ko: 공유 실패: {error}
zh: 分享失败: {error}
zh_hant: 分享失敗: {error}

# searchMatchHits
source: {matchType} · {count} hits
ja: {matchType} · {count}件
ko: {matchType} · {count}개 일치
zh: {matchType} · {count}处
zh_hant: {matchType} · {count}處

source: Match: {count}
ja: 一致: {count}
ko: 일치: {count}
zh: 匹配:{count}
zh_hant: 匹配:{count}

# sourceFromNetwork
source: Source: {source}
ja: ソース: {source}
ko: 출처: {source}
zh: 来源: {source}
zh_hant: 來源: {source}

# createNew
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh: 新建
zh_hant: 新增

# micStartFailed
source: Mic start failed: {error}
ja: マイクの起動に失敗しました: {error}
ko: 마이크 시작 실패: {error}
zh: 麦克风启动失败: {error}
zh_hant: 麥克風啟動失敗: {error}

# importResultAccounts
source: Accounts: +{created} / updated {updated}
ja: アカウント: +{created} / 更新 {updated}
ko: 계정: +{created} / 업데이트 {updated}
zh: 账号: +{created} / 更新 {updated}
zh_hant: 帳號: +{created} / 更新 {updated}

# importResultDiaries
source: Diaries: +{created} / updated {updated}
ja: 日記: +{created} / 更新 {updated}
ko: 다이어리: +{created} / 업데이트 {updated}
zh: 日记: +{created} / 更新 {updated}
zh_hant: 日記: +{created} / 更新 {updated}

# importResultReminders
source: Reminders: +{created} / updated {updated}
ja: リマインダー: +{created} / 更新 {updated}
ko: 알림: +{created} / 업데이트 {updated}
zh: 提醒: +{created} / 更新 {updated}
zh_hant: 提醒: +{created} / 更新 {updated}

# importResultSkipped
source: Skipped: {count}
ja: スキップ: {count}
ko: 건너뛰기: {count}
zh: 跳过: {count}
zh_hant: 跳過: {count}

# importResultTotal
source: Total changed: {count}
ja: 変更合計: {count}
ko: 총 변경: {count}
zh: 总变更: {count}
zh_hant: 總變更: {count}

# settingsApplied
source: Settings in backup were applied.
ja: バックアップの設定が適用されました。
ko: 백업의 설정이 적용되었습니다.
zh: 已应用备份中的设置项。
zh_hant: 已套用備份中的設定項。

# settingsNotApplied
source: Settings in backup were not applied.
ja: バックアップの設定は適用されませんでした。
ko: 백업의 설정이 적용되지 않았습니다.
zh: 未应用备份中的设置项。
zh_hant: 未套用備份中的設定項。

# backupExported
source: Backup exported: {path}
ja: バックアップをエクスポートしました: {path}
ko: 백업 내보냄: {path}
zh: 备份已导出: {path}
zh_hant: 備份已匯出: {path}

# exportFailed
source: Export failed: {error}
ja: エクスポートに失敗しました: {error}
ko: 내보내기 실패: {error}
zh: 导出失败: {error}
zh_hant: 匯出失敗: {error}

# importFailed
source: Import failed: {error}
ja: インポートに失敗しました: {error}
ko: 가져오기 실패: {error}
zh: 导入失败: {error}
zh_hant: 匯入失敗: {error}
